Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Alibaba...kun?
Бір-біріңді білесіңдер ме? аа.
Аладдин Біраз уақыт өтті.
Уго-кунды алып тастай аласыз ба? Менің достарым қорқады.
Жоқ! Мені тыңдама!
♪♪~
Білесің бе, Алибаба-кун→
Мен Алибаба-кунды көруге келдім.
Менің айтқым келетін нәрселер өте көп.
Сол кез есіңде ме?
Біз әлемді бірге көруге уәде бердік.
♪♪~
Аладдин Кешіріңіз...
Мен енді уәдемді орындай алмаймын.
Міне болды! (Солдат) Күте тұрыңыз! Эй!
Ұлттық армия келді!
Эй, Алибаба, кешігіп қаласың! аа.
♪♪~
Қатаңдық пен әдептілік рухы→
Саған және сенің ізбасарларыңа бұйырамын.
Менің сиқырыммен қоректену →
Менің еркіме үлкен күш бер.
Шық, Амон.
♪♪~
Уау! Әй... бұл отты жын ғой.
Хмф!
♪♪~
Солай болса да, тұман тобына→
Мен лабиринтті бағындырушы болады деп ойламаппын. →
Аладдиннің досы кім? →
Жұмбақ Әлибаба қандай адам?
♪♪~
Нии-чан, бұл адамдар қорқынышты... Амансың ба?
Ах. Мұнда тіпті әскерилер де тиісе алмайды. →
Біз қауіпсізбіз.
Мен қазір достар жинап жатырмын.
Баратын жеріңіз болмаса, қош келдіңіз.
Сәлем? Досым.
Ах. Бірақ мынаны айтайын.
Біз қарақшылармыз.
Ұлттық әскермен кедейлер үшін соғысу.
Ұры сияқты ұрлық жасама.
Осы ережені бұзсаңыз...
Hiii…. Мен өміріммен төлеймін.
Әй, Қасым, сен не айтып тұрсың?
Сол жұмбақ адамдарды көбірек тартыңыз.
Соғыс жеткілікті ме?
Сәлем! Әзіл әзіл.
Бірақ біз күресуді жалғастыруымыз керек.
Хаха! Алибабаның ағасы!
Бүгін де ұлттық әскерді жеңдіңіз бе? ағама рахмет →
Енді әрбір адам күніне екі рет тамақ іше алады.
А... Әй, досым→
Біз де бала кезімізде, тозақтың тозығы →
Біз бірге аман қалдық. →
Өтінемін... мына балаларды құтқар. →
Мәриям сияқты болма.
Енді ешқайда кетпе, Алибаба! →
Менің қасымда болып, бұрынғыдай шайқас.
≪Жоқ. Мен өзім бірдеңе істеймін→
Сіз шештіңіз≫
А... бұл кім!?
Бұл менің қиялым ғана ма?
Мүмкін мен әбден шаршаған шығармын.
Уау... Мм! Өтінемін, тыныш болыңыз.
Шу шығарсаң, тастайсың. Хмм... Хмм!
Сен мұнда не үшін келдің? Мен сенің иісіңді аңдыдым.
Сен неге ұрысың?
Аладдинге аудармасын айтып беріңізші.
Әңгімелейтін ештеңе жоқ.
Одан гөрі бұл ұрының ұясы.
Өлтірер алдында үйге бару керек.
Жоқ, мен үйге бармаймын.
Аладдин сізді қарсы алуға келді →
Мен ұзақ, ұзақ жол жүрдім.
Бұған не болды?
Тіпті сіз алты ай бұрын Цишан қаласында Аладдинді көріп отырғансыз →
Іздеген жоқсың ба? Шулы!
Бұл сіздің шаруаңыз емес. Бұл менің проблемам.
Thud! Апыр-ай!
Қарамастан. иә?
Иә? Сізді Аладдинге апарыңыз→
Мен сені өзіммен бірге алып кетемін. Иә!?
Ия!!
Иә? Сіз айқай естіген жоқсыз ба?
Бұл менің қиялым болса керек. (М Нандо) Менің ағам болса да →
Тұман бригадасына қосылмасаңыз да, осыны сата аласыз→
Мен әзірге өмір сүріп, ойнай аламын.
Мен тек алтын мен күміс тиындарға сенемін.
Осы жігітті қазір Балбадта сатсам да→
Бұл тек осындай қағаз болуы мүмкін.
Қазіргі уақытта Барбад экономикасы қатты күйзеліс үстінде.
Бұл себептердің бірі.
Бұл Коу империясы шығарған Кира банкноттары ма?
Коу империясы өзінің әскери күшіне сүйенеді →
Бұл жарқыраған банкнот көрші елдерге→
Таратуға тырысу. →
Барбад патшасы Абумад та Коу империясының қамқорлығында. →
Зерттеуден кейін ол Коу империясының ханшайымы болып көрінеді→
Олар айналысқан сияқты. Не?
Анау бейбақ, неге айтпадың?
Тұман бригадасының мәселесі де бар, біз де бұл мәселені қалай шешуге болатынын ойлап жатырмыз →
Туған елге хабарласқан дұрыс.
Дұрыс. Мен металл құралдарды қолданбаймын.
Айтпақшы, Аладдин ше?
Мен күйзеліске түсіп, бөлмемде демалып жатырмын. →
Олар сиқыршы болса да, қарапайым балалар.
Соңғы алты айда бізде сонша оқиға болды→
Alibaba-да да көп нәрсе болған болуы керек.
Енді не істеуіміз керек?
Маған жаңа мақсаттар қою керек.
Уго-кун бізге тапсырған металл ыдыстарды жинауды жалғастырайық...
А, бұған дейін Мол мырзамен →
Қараңғы континентке бару жақсы болар еді.
Мен Синдбад ағасының маған көп нәрсені үйреткенін қалаймын →
Көп нәрсе істеу керек!
Иә?
Мен сеземін... Менің күшім жоқ.
Мен оны асыға күттім...
Уау!! ≪Таң!
Ах. Гах...
Жо... Жо...
♪♪~
Эй... сенің ісің жақсы сияқты.
Иә, Алибаба-кун да.
Жарты жыл болды.
Сіз өзіңізді басқаша сезінесіз бе?
Иә, Алибаба-кун да.
♪♪~
Қуып жету үшін кесіңіз. Уф...
Тұман тобыңызға байланысты→
Дәл қазір бұл елде не болып жатқанын білесіз бе?
Азаматтық соғыс салдарынан сауда тоқтап, үкімет өз азаматтарын тастап кетті→
Қашқан бейкүнә бейшаралар→
Құлдарды аулауда.
Ал, Мол мырза.
Неліктен әртүрлі нәрселерге ашуланатыныңызды түсінемін.→
Үшеуміз біраз уақыттан кейін бірінші рет кездесіп қалдық...→
Ойлап қарасам, айлы түн →
Барлығымыз бірге қызықты оқиғаларды көрейік.
Эй, Алибаба-кун.
Ах... Оу.
Ааа~ Осындай нәрсе болды ма?
Бұл тамаша шытырман оқиға болды.
Иә. Және →
Мен бұл елдің тұман тобымын→
Мен оны ұстауым керек еді.
Мен сені сонда болады деп күтпедім, бірақ...
Бірақ мен сенің еш себепсіз мұндай нәрсені жасайтыныңа сене алмаймын.
Мен олай ойламаймын.
Неліктен Тұман тобында екеніңізді айтыңыз.
Аладдин бірінші →
Менің досымды тыңдайсың ба?
Иә, жақсы.
Оның аты Қасым. Қасым?
Ах. Ол «Мист» труппасының нағыз жетекшісі.
Қасым менің ескі досым болатын.
((уф!)) ((хахаха!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((Қасым күткендей! Керемет))
((Маған тең келетін ешкім жоқ.→
Ах! )) ((Hehe~!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен бұл тауды қазғандықтан→
Сансыз туннельдер бар))
) ((Na!?))
) ((Бірақ бұл кішкентай!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((Уау!))
Біз көп ұрысатынбыз →
Біртүрлі жақсы араласып кеттік.
Біз күнде бірге қоқыс шығаратын қаланы араладық.
Өмір кедей болды, бірақ→
Үйге келсем, анам маған мейірімді болды.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Менің анам шалғында жезөкше болған.
Ол жарқын адам. Мен әрқашан бақытты болдым.
Бірақ Қасым басқаша болды.
Оның әкесі бейбақ болған.
) ((Уф! Уф...))
) ((Сіз алкоголь сатып алдыңыз!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Аа! Тоқта! Мәриямға тиіспе!→
Ах! )) ((Үлкен аға...))
((Хмф! Аға мен әпке бірге→
Мұның сізге пайдасы жоқ)) ((Tch…))
Күндердің күнінде Қасымның әкесі қараңғы жақтан жоғалып кетті.
Жарайды, бұл шалғындардағы қарапайым әңгіме.
Қасым мен Мариямның анасы оларды асырап алды.
Осылайша төртеуміз бір отбасы болдық.
Отбасы? Ол жанды көрінеді, бұл жақсы.
Ах. Бұл жанды және көңілді болды.
Алайда мұндай өмір ұзаққа бармады.
Анам ауырып қайтыс болды.
Менің қолымнан келгені жылау ғана болды.
Бірақ Қасым басқаша болды.
((Жылама. Бұдан былай→
Мен сені қорғаймын))
Бала кезімізде біз бірге көп жұмыс жасадық.
Қоқыстарды жинау және аяқ киімді жылтырату→
Туристік ақпарат.
Бірақ ақырында Қасым→
Мен көшедегі балалармен араласып, ұрлық жасай бастадым.
Қасым тіршілігін қорғауға тырысқан болуы мүмкін.
Бір күні мен айттым:
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен сол қарттың ұрпағынан шыққан жауызмын.→
Бірақ сіз басқасыз. →
Анаң сияқты адал өмір сүру керек))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Қасым бұл күні біртүрлі болды.
) ((хаха...))
Бір күні Барбад королі кедейлерге келеді.
((Сен менің ұлымсың. →
Бұдан былай патша сарайында тұрасың))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Анис анаңыз →
Баяғыда ол патша сарайында қызмет еткен қызметші қыз болған. →
Мен оны алғаш рет сонда көрдім. →
Ал сен дүниеге келдің))
((Күтілгендей. Мен әрқашан бұл туралы ойланатынмын →
Неліктен сен сияқты біреу бар?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Сіз және мен дүниеге келдік →
Ол басқа адам. Кез келген жерге барыңыз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Қасым мені тоқтатады деп ойладым.
Өйткені Қасым отбасы болған.
Бірақ...
Ақырында мен жай ғана қараңғы үйден шықтым.
() ((Бұл ханзада))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
Менің өмірім мүлде өзгерді.
Барлық жеке күтімді қызметші күтеді →
Қалай сөйлеу және жүру →
Академиялық: қылышқа дейін→
Күн сайын қатаң жаттығулар қажет болды.
Ал үш жыл өтті →
Шаладағы күндерім есте қалды.
♪♪~
Күндердің күнінде мен шалшықты көргім келді →
Мен патша сарайынан жасырын шықтым.
Бірақ ол жерде ештеңе болған жоқ.
Қоқыс қаласы жақсы сақталған→
Қашықтықта тұратындар болған жоқ.
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Қасымды сол кезде не үшін кездестірдім деп ойлаймын.
Егер мен ол кезде патша сарайынан қашпасам→
Бұл оқиға ешқашан болған емес.
Осындай оқиға болды ма?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Эй! Бұл Alibaba емес пе? Біраз уақыт болды. →
Хаха! )) ()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Ішейік.→
Иә? Тіпті бір жұтым алмаңыз))
) ((... ішуге болады!))
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Көзді ашып-жұмғанша уақытты кері қайтардық.
Бірақ қазір қайта ойласам, мен → түсінемін
Әлгі жігіттің көзі бір сәт күңгірттей көрінді.
Қасым сол күні →
Мен сізбен кездескен сәттен бастап сіз...→
Бұл оқиғаға себеп болу.
((Айтпақшы, мен сізді патша сарайында қамауға алғаныңызды бұрын естідім→
Сіз мұны айттыңыз, солай ма? Сонымен, біз мұнда қалай келдік? ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((Есіңде ме?))
♪♪~
((Ей, Қасым... Патша сарайына кірген күнім →
Мм... сені ұрғаным жаман болды))
((Бірақ мен кез келген жерге баруға болады дедім→
Бұл... бұл→
Сіз мұны мен үшін айттыңыз, солай ма? ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ()
Мен бақытты болдым.
Қасымның мені ойлап тұрғаны.
()
Сондықтан мен байқамадым →
Менің артымнан сол жігіттің қол астындағы қызметкері келе жатты.
Мен шынымен ақымақпын. мен...
Алибаба-кун….
Содан бір күн, біраз уақыттан кейін →
Мені төсегінде ауырып жатқан патша шақырды.
((Менің уақытым аз қалды.→
Абумад жалқау, басқа елдің айтқанын істейді. →
Alibaba, мен бұл елді саған қалдырғым келеді))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Не?)) ((Ұлы мәртебелім менің анам...→
Жоқ.Анам туралы не ойладың? ))
((Анис... Көптеген шектеулер бар →
Біз бірге бола алмадық... →
Бірақ... Иә→
Мен сені сүйдім))
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ()
♪♪~
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Бұл бір сергек сезім болды.
) ((Уф!))
) ((Ах...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♪♪~
Дұрыс... Қасымның қазынаны ұрлағаны →
Бұл мен дүкенде айтқан туннель болатын.
♪♪~
Қасым Әли Бабаны ұрлап әкетті.
Мүшелерді жинаңыз. Қайта қолға алынды.
♪♪~
Генералдар арасындағы мәселені шешейік→
Жұмбақ Әлибаба-кун. (Джафар) Бұл қиын, бірақ →
Сатқынның соңы – қоршау.
Ойлан, ағайын! Халық өлгенше қиналып жатыр!
Бүгін, үш күндік мерекенің соңғы күні,
Әртүрлі жерлердегі жедел жолдарда, демалыс аймағынан қайтып келе жатқан автокөлікпен және т.б.
Адамдар көп және кей жерлерде
50 км-ден асатын қатты көлік кептелісі.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory